♬～
（ゲルベルガ）コココ…。
（ルッチラ）あれは…。
（ミルカ）な…　なんだよ　あれ！
（レフィ）転移魔法陣？
（シア）あんな大きいのは
見たことないであります。
（セルリス）あそこから一斉に
ヴァンパイアが転移してきたら…。
あぁっ！
（マスタフォン）陛下！
（タマの吠え声）
《エリック：大丈夫だ　あいつは…。
俺たちが誇る　大英雄》
《フィリー：やはり　ダメだった…。
人間の敵う相手では…。》
《せめて　私が死んで
邪神の顕現を阻止しなければ！》
（ロック）おいおい…。
あっ！
早まってくれるなよ。
ご両親に会わせると言ったろ？
（フィリー）傷が！
ドレインタッチ…
邪神の生命力を吸収した。
俺も
古代魔法の研究をしていてな…。
魔神が使う暗黒魔法も
古代魔法が基になってる。
俺の特技は　魔術のラーニング。
つまり…。
こいつも
ラーニングさせてもらったぜ。
ダーク・レイ！
（邪神）オォーッ！
あっ…　あぁっ！
どうだ？
自分の術を喰らった気分は！
（雷鳴）
ヴァンパイアが！
（エリック）どうやら…　目的は
この部屋らしいな。
（マスタフォン）し…　しかし　部屋の中に
魔法陣が出ないのは　なぜ…。
おそらく　ロックが
結界を張っていったのだろう。
魔法陣を展開できぬよう。
タマ　侯爵夫妻を頼むぞ。
（鳴き声）
陛下！
ここは　私に任せておけ！
ご無事でしたか！
王都の結界に
大きな揺らぎが見えています。
揺らぎの原因は
王都の中にあるようです。
相手は…　昏き神々。
昏き神々！？
なんてことなの！
昏き神々ですと！？
（レフィ）皆　落ち着くのです。
今　王と私の友人が➡
揺らぎの根源を討つべく
戦っています。
王が！？
私たちは➡
ヴァンパイアが　これ以上
侵入するのを防ぐため➡
結界を強化します。
上空の巨大な転移魔法陣が
完成するまでには➡
まだ　時間があります。
その前に　王都の結界を➡
強化しなければ…。
⚟た…　大変です！
ヴァンパイアたちが
再び　大聖堂を取り囲んでいます！
なんと！
（ゴラン）ここは　俺たちに任せてくれ。
こちらも急ぐわ。
当てにしてるぜ。
（ゴラン）緊張してるのか？　セルリス。
（セルリス）とんでもない！
ワクワクしてるわ。
いいぞ　戦士・セルリス。
頼もしいでありますよ　セルリスさん。
それじゃ　２人とも…。
行くぞ～っ！
（セルリス／シア）おぉ～っ！
（レフィ）これより
神聖結界の強化を行います。
神の御加護のあらんことを！
オォーッ！
下がっていてくれ。
やつは　君を攻撃しないだろうが➡
念のためにな。
♬～
ダーク・レイ！
《再生が早い…　あっ！？》
くっ！
《炭化した！》
シャーッ！
《アーク程度であれば
聖剣の一撃で灰になるはずだが…。
これも　昏き神々の力か》
陛下！
かすり傷だ。
おらぁっ！
はあ～っ！
はっ！
あぁっ！
王妃様！
（うめき声）
ク…　クソ！
コケコッコー！
王妃様　血が！
替わりの錫杖を。
すぐに　手当てなさってください！
その間は　私たちが…。
（レフィ）いいえ！
王と友人たちが
今　戦っているのです。
休んでなどいられません。
《１０年前のあの戦いに➡
私が参加していたら…　と
何度　思ったことか。
今　全力を出して戦わなければ
あのときよりも後悔するはず！》
錫杖を！
（セルリス）魔法陣が！
今　大量に出てこられたら
ひとたまりもないであります。
このままじゃ…。
弱音を吐くな　セルリス！
それでも　ロックの弟子か！
シア！　狼獣人族の次期族長は
そんなものか！
俺の親友は　１０年間　たった一人で
魔神と戦い続けた。
人々と平和のためにな！
目が覚めたであります　モートン卿！
そうよね…
大賢者　ラック様は　１０年も戦った！
それに比べて
私たちはまだ　始めたばかりよ！
覚悟が生ぬるかったでありますよ。
ここから先は
通さないであります！
何万匹でも　かかってきなさい！
そうだ！　一歩も引くな！！
♬～
神よ！　我らに力を！
（セルリス）なんて　美しい光…。
新手は　レフィが
抑え込んでくれたようだ。
あとは　残ったヴァンパイアを！
片づけるだけでありますね！
さぁ　２人とも…　掃除の時間だ！
ダーク・レイ！
《急所に当てないかぎり
やつに　ダメージはないも同然。
つまり　ダーク・レイの撃ち合いでは
埒が明かない。
また　１０年も戦うなんて
ごめんだぜ！
ゴランとエリックが
じいさんになっちまう！》
《やつを倒すには…。
急所を撃つ！》
ダーク・レイ！
これで　丸裸だ！
うおっ！
《ダーク・レイとの合わせ技か…》
こんな技を
まだ持っていたとは…。
舐められたもんだぜ！
《再生の時間を与えないほど
強力な攻撃でなければ…。
魔力の消費量が
けた外れで　不安定…。
魔人王と戦ったときは
使えなかったが➡
この剣を触媒にして
最大出力を引き出す！》
《こいつが効かないなら…。
この勝負　俺の負けだ！》
最初の一撃で　勝負が決まる。
《みんな…》
《ラック…》
《２人：ロックさん！》
《ロックさん！》
《ラック…》
ラック様…。
ここは…。
俺に…　任せろ～っ！
うぅっ！
空間切断！
無駄だ！
お前のいる空間自体を隔離した。
《あんな巨大な空間を
切り取ったなんて…。
なんて　魔法力！》
仕上げだ。
時空爆縮！
《超高密度の空間の檻…。
周りの空間まで
重力で歪んでいる！？》
解放。
（フィリー）まだ　再生を！？
させねぇよ！
♬～
ラック…。
これは！
どうやら…　昏き神々の加護が➡
消えたようだ。
《ラック…》
（シア）ロックさん　やったでありますね。
私の師匠だもの！
ロックさん！
ハハ…　すまん。
魔力を…　使い切っちまった…。
あぁっ！　ロックさん！？
帰るまで…　肩　貸してくれないか。
よう。
（エリック）ラック！
ロックさん！
うぅ…。
お父様！　お母様！
（ミルカ）ロックさん　おかえり！
（シア）無事でよかったであります。
当然じゃない！
私の師匠だもの！
今の今まで
いちばん　心配してたくせに…。
ちょっ…　言わないの！
ケガは　ない？
はい。
ロックさんが護ってくださいました。
邪神は　どうした？
倒したよ。
さすが　ラックだ！
（ロック）いや　結構　苦戦したぞ。
魔力を使い切っちまった。
なら　王宮に行くぞ。
レフィが治癒してくれるってさ。
《ラック！？》
((この国　最強の魔導士？
あぁ。　私の親友…))
《マスタフォン：王の親友…。
では　この方が
伝説の…　大賢者！》
（エリック）体の具合は　どうだ？
（ロック）あぁ…　レフィに治癒魔法を
かけてもらったおかげで➡
ずいぶん　よくなったよ。
今回も　ラック一人に
負担をかけてしまったな。
よせよ…　一人で突っ込んだのは
俺の判断だ。
ラック…　友を失う…
あんな思いは➡
１０年前の　あの１回きりで十分だ。
次からは
もっと　俺を頼ってくれ　頼む。
（ゴラン）俺たちを…　だろうが！
ラック！　お前はいつも
独走が過ぎるんだよ！
次からは　俺たちに
必ず　相談しろ！
すまん…。
マスタフォン侯爵邸に
例の執事を紹介した男だが➡
すでに殺されていた。
邪神像は　フィリー嬢が
外部に異変を知らせるため➡
わざと　出来損ないを作って➡
廃棄の名目で
下水道に流したものだそうだ。
魔鼠が　そいつを喰らって➡
巨大化したのは
想定外だっただろうがな。
まっ　結果的に
事件の発覚に繋がったわけだ。
（ロック）アリオとジニーの隠れた手柄だな。
（ゴラン）あぁ。
ギルドのほうで　褒章を考える。
しかし　王都でここまで➡
ヴァンパイアの跋扈を許したのは
痛恨の極みだ。
それなんだが…　やつらは元々➡
こんなに
組織的に動く連中だったか？
あぁ　一連の動き…　何者かが
率いている　とも考えられる。
ハイロードよりも上の存在…　か。
今度のことで確信した。
これはもはや
人間とヴァンパイア族との戦争なのだ。
（鐘の音）
あれは？
ここは　マスタフォン侯爵家の墓地。
今度の件で亡くなった
使用人たちも➡
ここへ埋葬されたそうだ。
（エリック）たっての願いでな。
鎮魂の散花を…　と。
屋敷のメイドたちが
中庭で　大切に育てた花らしい。
きれいだな。
けど…　悲しすぎる。
こんな　悲しい散花…
もう　繰り返させたくないよな。
ラック…　これからも　共に頼むぞ。
（ゴラン）共に…　なっ！
（ロック）あぁ…。
任せろ。
《ロック：セルリスは　アリオとジニーと一緒に
ギルドのクエスト…。
シアは　ガルヴを連れて　里帰り。
ルッチラは　ゲルベルガ様と共に➡
王女たちの遊び相手として
王宮へ。
ミルカは　料理の勉強で　ゴランの屋敷》
他に燃やすもの　あったかな…。
さすがに　１人だと広いな。
（フィリー）すみません！
ごめんください！
（ロック）フィリー！
ご無沙汰しております。
元気そうだな。　フフ…　タマも。
（鳴き声）
あの…。
フィリー！？
申し訳ありませんでした　ラック様！
まさか　あの…
大賢者ラック様とは知らず➡
数々のご無礼…
どうか　ご容赦を！
君を助けたのは　ロックだ。
えっ…。
Ｆランク冒険者のロックだ。
で…　その荷物は？
はい　エリック王から
事件の処罰として➡
蟄居を命じられまして…。
今日から　ここで
ラッ…ロック様の　助手をするようにと。
((近々　新しい手伝いを
派遣してやるよ。
いい話し相手になるぞ　ハハハハハ…))
あいつ！
《しかし　ヴァンパイアがまた
フィリーを狙ってくる可能性を➡
考えれば…
俺のそばが　いちばん安全か…》
よろしくな　フィリー。
あぁ…。
よろしくお願いいたします！
（セルリス）ロックさ～ん！
ギルドの依頼　無事完りょ…
あ…　あなたは…。
（フィリー）あ…　あの　私…。
（シア）ただいまであります！
父が　ロックさんによろしくと
言ってたであります。
王女様たちが
今度は　ロックさんも一緒に　って。
すげぇうまい料理
教えてもらったぜ！
《ロック：エリック…　ゴラン…。
家族がいると気苦労が絶えない…
なんて➡
１０年前は言っちまったが…》
（セルリス）ロックさん！
早く来ないと　冷めちゃうわよ！
お…　おう！
《ロック：いいかもしれないな
家族がいるってのも》